Привіт, Лейн.
(Тихо) Привіт.
Хм.
Ти не дуже жваво звучиш.
Можливо ти не хочеш це зараз робити.
Чому б не закінчити зараз?
Гаразд?
Але оскільки ти вже тут, можливо бажаєш чашки чаю чи чогось іншого?
Чого хотіла б?
Не соромся.
Я хочу продовжити.
Ти не повинна себе примушувати, так може стати лише гірше. Повір мені.
Я хочу вилікуватися.
Вилікувана... Але ти не хвора, Лейн.
Але це ж лікарня, так?
Це місце може працювати як лікарня, але я бачу пацієнтів в моїй дослідницькій залі також.
Прямо зараз, я не можу сказати чи ти хвора.
Відчуваю нутром, що скоріш за все, ти не хвора, Лейн.
Все ж, якщо ти погано почуваєшся або хвилюєшся через щось, я хотів би мати змогу допомогти тобі.
То я не хвора?
Зараз я не дуже впевнений, але думаю з тобою все добре.
Навіть якщо ти хвора, я зроблю усе можливе аби вилікувати тебе.
Ви впевнені, що зможете це зробити?
Звичайно. Я не дозволю тобі бути хворою.
Сенсею, чому ви так добре до мене ставитеся? Це через вашу роботу?
Хмм... Ти маєш рацію, що це частина моєї роботи.
Але це такий тип роботи, коли тобі важко сприймати її тільки як роботу.
Більшість часу, я зустрічаюся пацієнтів, діагностую їх, обєктивно, наскільки це можливо, і даю психологічну підтримку, але цього недостатньо, аби їм полегшало.
Я дослідник, точно так само як і лікар.
Якщо я бачу як зтось страждає, я повинен докласти зусиль і допомогти цій людині.
Я хочу зробити все, що в моїх силах, щоб допомогти тій людині.
Ви б зробили це для будь-кого?
Якщо бути точним, коли я бачу чиїсь траждання від чогось, що очевидно було спричинене фізично, я відправляю людину до потрібного спеціаліста.
Наприклад, як у випадку ДТП чи отруєння.
Коротше кажучи, я не той лікар, який лікує людей, у котрих фізичні проблеми.
То виходить у мене...
Я не можу точно сказати, без детальнішого дослідження, але я знаю, що у тебе вже було обстеження раніше, і проблем не було виявлено.
І навіть просто розмовляючи з тобою, Лейн, я не бачу, що з тобою щось не так.
Але тобі потрібно говорити зі мною, розповідати набагато більше, що коїться з тобою, бо інакше я тобі не зможу допомогти.